Repository: Katello/katello
Catalog: locale/*/app.po
Languages: ja

source: Template '%s' has been updated successfully, however you have removed either a product or repository that contained the selected distribution for this template. Please select another distribution to ensure a working system template.
ja: テンプレート「%s」は正しく更新されましたが、 このテンプレートに選択されたディストリビューションを含む製品またはリポジトリのいずれかが削除されています。 正しく動作するシステムテンプレートにするため別のディストリビューションを選択してください。

source: Template '%s' was deleted.
ja: テンプレート「%s」が削除されました。

source: Template can have parent templates only from the same environment
ja: テンプレートには同じ環境の親テンプレートのみ含めることが可能です。

source: Template cannot be exported
ja: テンプレートはエクスポートできません。

source: Template imported
ja: テンプレートがインポートされました。

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates can be updated only in a Library environment
ja: テンプレートはライブラリ環境でのみ更新できます。

source: The current organization cannot be deleted. Please switch to a different organization before deleting.
ja: 現在の組織を削除できません。削除する前に別の組織に切り替えてください。

source: The current template "$TEMPLATE" has been modified. Would you like to save the changes?
ja: 現在のテンプレート "$TEMPLATE" が変更されました。変更を保存しますか?

source: The current template "$TEMPLATE" has been modified. If you leave, any changes will be lost."
ja: 現在のテンプレート "$TEMPLATE" が変更されました。終了すると、変更が失われます。

source: The environment still has content that belongs to product '%s'.
ja: この環境には製品「'%s」に属するコンテンツがまだ残っています。

source: The following repositories are currently syncing. It is recommended that you wait for them to complete before continuing the promotion.
ja: 以下のリポジトリは現在同期中です。 同期の完了を待ってからプロモーションを続行することをお勧めします。

source: The password should not contain the username.
ja: パスワードにはユーザー名を含めないことをお勧めします。

source: The passwords do not match
ja: パスワードが一致しません。

source: The selected environment is not the last environment in its promotion path. Only the last environment can be deleted.
ja: 選択された環境はプロモーションパス内の最後の環境ではありません。 削除できるのは最後の環境のみになります。

source: The system is not currently consuming any subscriptions.
ja: 現在システムはどのサブスクリプションも消費していません。

source: The template has children templates.
ja: テンプレートには、子のテンプレートが含まれています。

source: There are currently no Global permissions for this role. Please click Add Permission in the action bar below to add a Global permission. A Global permission is one that cuts across all organizations.
ja: 現在このロールにはグローバルパーミッションがありません。下部のアクションバーの「パーミッションを追加」をクリックして、グローバルパーミッションを追加します。グローバルパーミッションは、すべての組織に影響するパーミッションです。

source: There are currently no permissions for this organization. Please click Add Permission in the action bar below to add a permission to this organization.
ja: 現在この組織にはパーミッションがありません。下部のアクションバーの「パーミッションを追加」をクリックして、この組織にパーミッションを追加します。

source: There are no custom products or repositories enabled. Try enabling via Content Providers.
ja: 有効なカスタムの製品またはリポジトリはありません。コンテンツプロバイダーを使って有効にしてみてください。

source: There are no errata that need to be applied to registered systems.
ja: 登録済みシステムに適用する必要があるエラータはありません。

source: There are no events to display.
ja: 表示するイベントはありません。

source: There are no more subscriptions available.
ja: 利用可能なサブスクリプションはありません。

source: There are no packages to display.
ja: 表示するパッケージはありません。

source: There are no tags for the resource type you have chosen.
ja: 選択したリソースタイプのタグはありません。

source: There is already a repo with the name [ %s ] for product [ %s ]
ja: 名前 [ %s ] のリポジトリは製品 [ %s ] に対して既に存在します。

source: There is already an active sync process for the '%s' repository. Please try again later
ja: 「%s」リポジトリにはすでにアクティブな同期プロセスがあります。 後でやり直してください

source: There must be at least one plan selected
ja: 1 つ以上のプランを選択する必要があります。

source: There must be at least one product selected
ja: 1 つ以上の製品を選択する必要があります。

source: There was an error retrieving that row:
ja: その行の取得時にエラーが発生しました。

source: This GPG Key is not currently assigned to any products or repositories.
ja: 現在この GPG キーはどの製品、リポジトリにも割り当てられていません。

source: This action doesn't support pacakge groups
ja: このアクションはパッケージグループに対応していません。

source: This changeset contains no content.
ja: この変更セットにはコンテンツがありません。

source: This product or one of the repositories belonging to it has one or more filters applied. Packages matching the filter criteria will not be promoted.
ja: この製品またはこの製品に属しているリポジトリにフィルターが適用されています。 フィルターの基準と一致するパッケージはプロモートされません。

source: This repository or its product has one or more filters applied to it. Packages matching the filter criteria will not be promoted to the next environment for this repository.
ja: このリポジトリまたはリポジトリが属している製品にフィルターが適用されています。 フィルターの基準と一致するパッケージはこのリポジトリの次の環境にはプロモートされません。

source: This table allows you to initiate package or package group installs and removals. Simply select either Packages or Package groups, enter a comma-separated list of names in the box provided and click either +Add or -Remove.
ja: この表を使用するとパッケージやパッケージグループのインストールおよび削除を開始することができます。 パッケージ名またはパッケージグループ名をボックス内に入力し「+ 追加」または「+ 削除」をクリックするだけです。 複数ある場合はコンマで区切って入力します。

source: This table allows you to initiate package updates or removals as well as update all packages. In order to update or remove packages, simply select the packages you are interested in and click Update or Remove. In order to update all packages, click Update All when no packages are selected.
ja: この表を使用するとパッケージの更新や削除、 すべてのパッケージの更新を開始することができます。 パッケージの更新または削除を行うには、 目的のパッケージを選択してから「更新」または「削除」をクリックします。 すべてのパッケージを更新する場合は、 パッケージを選択していない状態で「すべてを更新」をクリックします。

source: This template contains no content.
ja: このテンプレートにはコンテンツがありません。

source: Time
ja: 時間

source: Title
ja: タイトル

source: To view the details of an item on the left, simply click on a single row.<br/><br/>To select multiple rows, hold the Control Key and click multiple rows.<br/><br/>If you don't need this help anymore, please click the close button in the top right of this box.
ja: 左側にある項目を詳しく表示するには、1 つの行をクリックしてください。<br/><br/>複数行を選択するには、コントロールキーを押しながら複数行をクリックします。<br/><br/>今後このヘルプが必要ない場合は、このボックスの右上にある閉じるボタンをクリックしてください。

source: Total Systems
ja: システム合計

source: Type
ja: タイプ

source: Type: Bug Fix
ja: タイプ: バグ修正

source: Type: Enhancement
ja: タイプ: 拡張機能

source: Type: Security
ja: タイプ: セキュリティ

source: Unable to determine quantity for pool %s
ja: プール %s の数量を決定できません。

source: Unable to find package %s
ja: パッケージ %s が見つかりません

source: Unable to retrieve subscription history for provider '%{name}.
ja: プロバイダー '%{name} のサブスクリプション履歴を取得できません。

source: Uninstall of Package Groups '%{p}' scheduled for System '%{s}'.
ja: パッケージグループ '%{p}' のアンインストールがシステム '%{s}' に対してスケジュールされました。

source: Uninstall of Packages '%{p}' scheduled for System '%{s}'.
ja: パッケージ '%{p}' のアンインストールがシステム '%{s}' に対してスケジュールされました。

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown repository label
ja: 不明なリポジトリラベル

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unsubscribe
ja: サブスクライブ解除

source: Update
ja: 更新

source: Update All
ja: すべてを更新

source: Update Package Canceled
ja: パッケージの更新が取り消されました

source: Update Package Complete
ja: パッケージの更新が完了

source: Update Package Error
ja: パッケージの更新でエラー発生

source: Update Package Timeout
ja: パッケージ更新のタイムアウト

source: Update of Packages '%{p}' scheduled for System '%{s}'.
ja: パッケージ '%{p}' の更新がシステム '%{s}' に対してスケジュールされました。

source: Updated
ja: 更新済み

source: Updating Package...
ja: パッケージを更新しています...

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload Subscription Manifest
ja: サブスクリプションマニフェストをアップロード

source: Uploading
ja: アップロードしています。

source: Use Browser Locale
ja: ブラウザーロケールを使用

source: User
ja: ユーザー

source: User '%s' was deleted.
ja: ユーザー「%s」が削除されました。

source: User Notifications
ja: ユーザー通知

source: User assignments for this role
ja: このロールへのユーザーの割り当て

source: User does not belong to an organization.
ja: ユーザーは組織に属していません。

source: User notifications lists all notifications generated by a user as well as global notifications that are sent to all users.
ja: ユーザー通知では、すべてのユーザーに送られるグローバル通知とユーザーが生成したすべての通知を一覧表示します。

source: User updated successfully.
ja: ユーザーが正常に更新されました。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Users
ja: ユーザー

source: Validation Failed:
ja: 検証が失敗しました:

source: Value
ja: 値

source: Verb(s):
ja: 動作:

source: Verbs
ja: 動作

source: Very Weak
ja: 非常に弱い

source: Viewing %s of %s results (%s Total %s)
ja: %s 件を表示中、 全結果件数は %s (%s 合計 %s)

source: Virtual
ja: 仮想

source: Warning
ja: 警告

source: Weak
ja: 弱い

source: Wrong/Invalid parameters sent for %s/%s. Wrong Parameters: %s Parameters Received: %s
ja: 誤ったまたは無効なパラメータが %s/%s に送信されました。 誤ったパラメータ: %s 受け取ったパラメータ: %s

source: Yes
ja: はい

source: You are not authorised to perform this action.
ja: このアクションを実行する権限がありません。

source: You can synchronize repositories only in library environment'
ja: ライブラリ環境にあるリポジトリのみを同期できます。

source: You do not have valid credentials to access this system. Please contact your administrator.
ja: このシステムにアクセスする有効な資格情報がありません。管理者に連絡してください。

source: You have entered an incorrect username/password combination, or your account may currently be disabled. Please try again or contact your administrator.
ja: 入力したユーザー名とパスワードの組み合わせが誤っているか、 現在ユーザーのアカウントが無効になっている可能性があります。 もう一度やり直すか、 管理者に連絡してください。

source: You have no assigned roles.
ja: 割り当てられているロールはありません。

source: You have selected all resource types; this will grant full access to the organization. Press the Cancel button to select an individual resource type.
ja: すべてのリソースタイプが選択されています。 組織に完全なアクセスを付与することになります。 取り消しボタンを押してリソースタイプを個別に選択してください。

source: You may have mistyped the address or the page may have moved.
ja: アドレスの入力間違いか、ページが移動した可能性があります。

source: You might want to log out and log back in again to clear your cookies.
ja: クッキーをクリアにするため、ログアウト後に再度ログインすることをお勧めします。

source: You must be logged in to access that page.
ja: そのページにアクセスするにはログインする必要があります。

source: You must select an organization above before you can add a permission.
ja: パーミッションを追加する前に、上記の組織を選択する必要があります。

source: You must select and view a permission before you can edit it.
ja: パーミッションを編集する前に、パーミッションを選択、表示する必要があります。

source: You must select at least one verb.
ja: 1 つ以上の動作を選択する必要があります。

source: You must specify host in %s for %s to work properly
ja: %s でホストを指定する必要があります。それにより %s が正常に機能します。

source: You need to create an environment for this org before you can create a system.
ja: システムを作成する前に、この組織に対して環境を作成する必要があります。

source: Your update has applied successfully, but during that time another user has also made an update.
ja: 更新は正常に適用されましたが、その間に別のユーザーも更新を実行しました。

source: all packages
ja: すべてのパッケージ

source: all packages update
ja: すべてのパッケージの更新

source: all packages update failed
ja: すべてのパッケージの更新が失敗しました。

source: can not be updated
ja: 更新できません

source: can't be blank
ja: 空白にしないでください

source: cannot be a binary file.
ja: バイナリーファイルは指定できません

source: cannot contain characters other than alpha numerals, space,'_', '-'.
ja: 英数字、空白、「_」「-」以外の文字を含むことはできません。

source: cannot contain characters other than alpha numerals,'_', '-'.
ja: 「_」「-」以外の文字を含むことはできません。

source: cannot contain more than %s characters
ja: %s 文字以上は含ませられません

source: daily
ja: 毎日

source: displayed
ja: 表示されました

source: environment can only have one child
ja: 環境が所有できる子は 1 つだけです。

source: environment required
ja: 必須の環境

source: hourly
ja: 毎時

source: installing errata...
ja: エラータをインストールしています...

source: installing erratum...
ja: エラータをインストールしています...

source: installing package group...
ja: パッケージグループをインストールしています...

source: installing package groups...
ja: パッケージグループをインストールしています...

source: installing package...
ja: パッケージをインストールしています...

source: installing packages...
ja: パッケージをインストールしています...

source: is already in the template
ja: はテンプレートに既にあります。

source: is invalid
ja: は無効です。

source: is too long
ja: は長すぎます。

source: katello-jobs service not running
ja: katello-jobs サービスは実行していません。

source: link
ja: リンク

source: must be at least 5 characters.
ja: 5 文字以上である必要があります。

source: must be unique within an organization scope
ja: 組織スコープ内で一意である必要があります。

source: must be unique within one environment
ja: 1 環境で一意である必要があります。

source: must be unique within one organization
ja: 1 組織で一意である必要があります。

source: must contain 'Library'
ja: 「ライブラリ」を含む必要があります。

source: must contain at least %s characters
ja: 少なくとも %s 文字以上にしてください

source: must not contain leading or trailing white spaces.
ja: 先頭または末尾に空白を含むことはできません。

source: name: %s doesn't exist
ja: 名前: %s は存在しません

source: none
ja: なし

source: or
ja: または

source: plan
ja: プラン

source: product
ja: 製品

source: removing package group...
ja: パッケージグループを削除しています...

source: removing package groups...
ja: パッケージグループを削除しています...

source: removing package...
ja: パッケージを削除しています...

source: removing packages...
ja: パッケージを削除しています...

source: repoids
ja: リポジトリ id

source: results.
ja: 結果

source: system templates
ja: システムテンプレート

source: template
ja: テンプレート

source: the following attributes can not be updated for the Red Hat provider: [ %s ]
ja: Red Hat プロバイダーに対し、次の属性は更新できません: [ %s ]

source: updating package group...
ja: パッケージグループを更新しています...

source: updating package groups...
ja: パッケージグループを更新しています...

source: updating package...
ja: パッケージを更新しています...

source: updating packages...
ja: パッケージを更新しています...

source: weekly
ja: 毎週
